---
ID: OajKr
総称: null
名称: 素盞鳴神社
名称読み: スサノオジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 大垣市
緯度: 35.380582852359
経度: 136.60833835601
郵便番号: 5030022
住所: 岐阜県大垣市中野町字馬川218番地
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 4-15
    開催月: 4
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 記事概要

### 概要説明文

詳かならざるも往古より氏子の敬神の念厚し。指定村社たり。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1949 | 神社庁 |
